+++
title = 'Ресурсы'
featured_image = "practice-2025/static/images/resources/shapka.png"
+++

Ссылка на организацию-партнёра:

[Московский политех](https://mospolytech.ru)

Ссылка на мой репозиторий:

[GitHub-репозиторий](https://github.com/annamakarrenko/practice-2025)

Использованные материалы:

- [Статья "16 типов личности: что такое тест MBTI и как он используется"](https://externat.foxford.ru/polezno-znat/tipy-lichnosti-po-mbti)
- Арнс Т. Size-specific adjustments to type designs. Ридинг, 2008. - 192 с.
- Бек К. Экстремальное программирование: планирование. СПб: Питер, 2003. - 143 с.
- Дунаев В.В. Базы данных. Язык SQL для студента. СПб.: BHV, 2007. - 320 с.
- Йордон Э. Управление сложными интернет-проектами. 2003. - 344 с.
- Ким Я., Будельманн К., Возняк К. Brand Identity Essentials 100 Principles for Designing Logos and Building Brands. Нью-Йорк, 2010. - 208 с.
- Миддорп Я. Dutch Type. Амстердам, 2004. - 320 с.
- Платаниа Д. Юнг для начинающих. Минск: "Попурри", 1998. - 151 с.
- Рэнд П. A Designer's Art. Нью-Йорк, 2016. - 256 с.
- Фаулер М. Рефакторинг: улучшение существующего кода / Пер. с англ. С. Маккавеева. СПб: Символ-Плюс, 2004. - 430 с.: ил.
- Ван Нес И. Dynamic Identities: How to Create a Living Brand. Копенгаген, 2013. - 192 с.
- Юнг К.Г. Психологические типы. СПб.: "Ювента" - М.: "Прогресс - Универс", 1995. - 528 с.
- Густав К.Ю. Психологические типы 2-е изд. с изм. Минск: Харвест, 2017. - 528 с.
- Дженнифер Граппоне, Градива Казн. Поисковая оптимизация сайтов. Исчерпывающее руководство. – М.: Эксмо, 2012. – 528 с.
- Дженнифер Нидерст Роббинс. Веб-дизайн для начинающих. HTML, CSS, JavaScript и веб-графика. – СПб.: БХВ-Петербург, 2021. – 956 с.
- Джон Дакетт. HTML и CSS. Дизайн и построение веб-сайтов. – СПб.: Питер, 2018. – 720 с.
- Диков А.В. Клиентские технологии веб-дизайн HTML5 и CSS3 – учебное пособие для вузов. 2-е изд., стер. - Санкт-Петербург: Лань, 2023. - 188 с.
- Кириченко А.В., Никольский А.П., Дубовик Е.В. Web на практике. CSS, HTML, JavaScript, MySQL, PHP для fullstack-разработчиков. – СПб.: НАУКА и ТЕхникА, 2021. - 432 с., ил.
- Кириченко А.В., Хрусталев А.А. HTML5 + CSS3. Основы современного WEB-дизайна. – СПб.: Наука и Техника, 2018. – 352 с.
- Кристакис Н., Фаулер Дж. Связанные одной сетью: Как на нас влияют люди, которых мы никогда не видели. – М.: ООО «Юнайтед Пресс», 2011. - 361 с.
- Майерс И.Б., Майерс П.Б. MBTI: определение типов. У каждого своего дара. – М.: Карьера Пресс, 2014. – 320 с.
- Розенфельд Л., Морвиль П. Информационная архитектура в Интернете, 2-е издание. - Пер. с англ. - СПб: Символ-Плюс, 2005. - 544 с.
- Унгер Р., Чендлер Н. UX-дизайн. Практическое руководство по проектированию опыта взаимодействия. - Пер. с англ. - СПб.: Символ-Плюс, 2011. - 336 с., ил.
- Фрэйн Б. Отзывчивый дизайн на HTML5 и CSS3 для любых устройств. 3-е изд. – СПб. Питер, 2022. — 336 с.
- Элизабет Робсон, Брюс Хоустон. HTML и CSS. Путь к совершенству. – М.: Вильямс, 2019. – 416 с.

